Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
(Halaw mula sa nobelang Jinjiang na
"Light Beyond the Reed" ni Mo Shubai)
=Episode 6=
Ngunit ito...
Ito ay dapat na isang pagkakamali.
May mali man o wala,
kailangan lang nating imbestigahan ito.
Kilala ko si Commissioner Wang.
Bakit hindi ako
tawagan mo siya at tanungin siya tungkol dito?
Kung hindi ka makikipagtulungan sa amin,
wala kaming choice
kundi ipatawag ka para makipagtulungan sa amin.
Makikipagtulungan ako sa iyo.
Siyempre, gagawin ko.
gayunpaman,
meron ako
ilang mahahalagang dokumento na dapat gawin.
Dapat ko silang pirmahan.
ayos lang.
Medyo magtatagal lang.
Oo naman.
Busy ka. Hihintayin ka namin.
Sige.
salamat po.
Mangyaring maupo.
Hihintayin ka namin.
Kung ganoon,
ibagay sa inyong sarili.
Mr. Fan,
gusto mo ba ng panthers?
Ito ay isang accessory lamang.
Isang accessory.
Hindi masama.
(Batas at Moral, Mga Krimen at Parusa)
meron ka
napakaraming libro tungkol sa batas dito.
Alam mo ang batas.
Ang batas ay sandata.
Ang hirap mag negosyo.
Kailangan nating gamitin ang batas bilang sandata
upang protektahan ang ating sarili,
tama ba?
Iyan ay ganap na tama.
Dapat alam nating lahat ang batas.
Maaari lamang nating sundin ang batas sa pamamagitan ng pag-alam nito.
Oo.
Kung lahat ng karaniwang tao ay gusto tayo
alamin, unawain, at sundin ang batas,
hindi ba iyon magpapadali sa ating mga trabaho
bilang mga pulis?
Oo.
Fuqiang
ay medyo sikat sa Nancheng.
Ang kumpanya namin
ay isang maliit na kumpanya lamang
na may 30 tao lamang.
Tao Jie.
Mr. Fan.
Pinirmahan ko lang itong ilang dokumento.
Napakahalaga nila.
Harapin mo sila kaagad.
Oo.
salamat po.
Sige.
tapos ka na?
Tara na.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Maayos ang lahat.
Kumpletuhin mo lang ang iyong mga gawain.
- Oo naman.
Nanay.
saan ka pupunta
Mamasyal lang ako.
narinig mo na ba?
Nagkaproblema ang Fuqiang Real Estate.
narinig ko.
narinig ko din
ang kanilang superior ay kinuha
ng mga pulis.
ano? May namatay ba?
Hindi naman.
Gayunpaman, narinig ko
isang babae
ay...
Anong ibig mong sabihin?
ano pa ba Iyon ay.
Napakatanga mo.
Ang bagay na iyon.
Naiintindihan ko.
Dapat kang bumalik sa ward.
Pupunta ako at hanapin ang doktor.
gising ka na?
Sibe,
nasaan ka
Bumaba ako para mamasyal.
gutom ka ba?
Hayaan mo akong bumili ng pagkain mo.
ayos lang. Pinadalhan ako ni mama ng pagkain.
Maaari kang pumunta sa trabaho.
Pumunta siya sa doktor
at babalik sa lalong madaling panahon.
Sige.
Pupunta ako sa shop.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Opisyal,
ito...
Sigurado akong hindi ito kailangan.
Hindi mo ba ako hiniling
na tumulong sa iyong pagsisiyasat?
bakit mo...
Ito ay isang normal na pamamaraan lamang.
Noong gabi ng ika-9 ng Abril,
isang kaso ng panggagahasa ang nangyari
sa rapeseed flower field
sa labas.
Ang biktima ay si Ye Sibei.
Ginawa mo ba?
Sabihin mo sa amin ng tapat.
Ikaw Sibei?
Panggagahasa?
Hindi.
Well...
Hindi ko alam ang tungkol dito.
Siguradong nagkamali ka.
Tumigil ka sa pag-aartista.
Simula nang ipatawag ka namin dito,
kailangan namin ng ilang ebidensya.
Opisyal,
anong apelyido mo?
Lin.
Opisyal Lin,
Naniniwala ako
na dapat may pagkakamali dito.
Ito ay katawa-tawa.
hinding-hindi ko...
bakit ayaw mo
tawag Is it Sibei?
kakausapin ko siya. Paano naman yun?
Ano ang relasyon mo kay Ye Sibei?
Kami ay mga kasamahan.
Akala ko
medyo nahihirapan si Ye Sibei.
Karaniwan,
Susubukan kong tulungan siya
sa abot ng aking makakaya.
Hindi ko inaasahan
na magiging ganito.
Ano ang ibig mong sabihin
na nahirapan siya?
Ye Sibei
ay hindi palakaibigan.
Hindi siya gaanong mahilig magsalita.
Isang taong may personalidad niya
ay hindi angkop
para sa aming linya ng trabaho.
Ang ibig kong sabihin ay gawain ng isang tindera.
Sa simula,
hindi binalak ng kumpanya na kunin siya.
Noong nakita ko siya,
parang
nagwawakas na ang mundo para sa kanya.
Out of kindness, tinanong ko siya
at sinabi niya sa akin
na nanggaling siya sa kabisera ng probinsiya.
Wala siyang mahanap na trabaho dito
at ang background ng kanyang pamilya ay masama.
Nag-aalala ako
na baka may gawin siyang kalokohan,
kaya
Nakipag-usap ako sa kumpanya
at tinanggap siya.
Pagkatapos ng lahat, nagtapos siya sa unibersidad.
Ano ang sumunod na nangyari?
Siya ay isang seryosong manggagawa,
ngunit hindi siya naging
nagkakasundo
kasama ang kanyang mga kasamahan.
bakit naman
Pagkatapos ng lahat,
unsociable kasi siya.
Lahat ng mga kasamahan niya
isipin
siya ay mula sa kabisera ng probinsiya
at nagtapos sa unibersidad,
kaya
mababa ang tingin niya sa lahat.
Maraming beses akong sinabihan ng manager ng departamento niya
na gusto niyang tanggalin siya.
naisip ko
Si Ye Sibei ay hindi ganoong uri ng tao.
Dahil sa kabaitan,
Nag-imbestiga ako nang pribado.
Sa huli,
napagtanto ko na iyon ang katotohanan.
Ang pangunahing dahilan
ay sobrang tahimik niya.
So, nagsalita ako
sa lahat ng nasa departamento niya
at sa wakas ay naayos na ang isyung ito.
Sinabi ng doktor na maaari kang ma-discharge.
Dapat kang magpalit.
Normal ang bawat pagbabasa.
tama?
Magpagaling tayo sa bahay.
Narinig kong
gustong mag-apply ni Ye Sibei para sa loan.
Gumawa ka pa
ng pekeng income statement para sa kanya.
Ito ay dapat na ilegal.
Lumapit sa akin si Ye Sibei at sinabi
ikakasal na ang kanyang nakababatang kapatid .
Nais niyang bumili ng bahay,
ngunit ang kanyang pamilya ay hindi mayaman.
Gusto niyang
gumawa ako ng pekeng patunay ng kita.
Sinabi ko sa kanya ng maraming beses
na ang pagbili ng bahay ay isang malaking desisyon.
Hindi siya dapat gumawa ng isang bagay
na lampas sa kanyang mga kakayahan.
gayunpaman,
tuloy-tuloy siyang lumapit sa akin.
Dahil sa kabaitan,
tinulungan ko siya.
Bakit masyado kang nagmamalasakit kay Ye Sibei?
Opisyal Lin,
sa tingin mo
may something sa atin?
Hindi kita sinisisi, actually.
Ganun din ang naisip ng asawa niya.
Maaari kang magtanong sa paligid ng kumpanya.
Tinatrato ko ang bawat empleyado ng kumpanya
pareho.
Hindi lang si Ye Sibei.
I try my best para tumulong
bawat empleyado ng kumpanya.
Halimbawa,
ang pagtitipon ng hapunan sa araw na iyon.
Ang mga babae ay umiinom ng marami,
at ginawa ko ang lahat para pigilan sila.
Ang mga babae ay hindi dapat
uminom ng ganoon karami ha?
Dalawang araw na ang nakalipas, Ye Sibei
humiling sa akin ng isang araw na pahinga,
at siya ay wala pa sa trabaho.
Medyo galit ako noon
kasi sobrang busy namin.
Mamaya, sinabi niya sa akin
hindi maganda ang pakiramdam niya,
kaya inaprubahan ko ang day off niya.
(Bumalik Ka Habang Kaya Mo Pa)
Guro,
bakit hindi na natin siya tanungin?
Hindi mo ba naisip
yung statement niya kanina pa
ginawa?
Kung ginawa niya ito,
magkakaroon siya ng perpektong kasinungalingan para dito.
tapos...
Hindi pa rin namin siya mabitawan.
I'm not saying
na pakakawalan namin siya.
Maghihintay kami.
Ano pa ang hinihintay natin, Guro?
Maglakad ng mas mabilis.
Teka.
Dapat mo ring suotin ito.
Mukha kang mabait.
Mama, kaya kong bumalik mag-isa.
Masama ang pakiramdam ko pag nakikita kitang ganyan.
- Huwag mo na akong hanapin.
- Sibei.
- Ayokong mahirapan ka.
- Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ko ito ginagamit.
Sir, Jinxiu Residential Area.
Anong ibig mong sabihin?
Ang batang ito...
(Pulis)
Anong gagawin mo
sa Fuqiang Real Estate?
ako
direktor sa pananalapi ng kumpanya.
Nandiyan ka ba sa pagtitipon
sa ika-9 ng Abril?
Nandoon ako sa pagtitipon.
Inimbitahan namin
si G. Zheng mula sa Wanfu Properties
para maghapunan sa araw na iyon.
May project sila
na matagal nang gusto ng aming kumpanya
kaya inuna namin ang pagtitipon.
Kaya,
sa araw na iyon,
Tinawagan ni Mr. Fan ang lahat
na nasa trabaho pa rin sa pagtitipon.
Ang dami mong nainom
noong gabing iyon?
Sa gabi ng pagtitipon,
Uminom ako tungkol sa
isang quarter ng isang litro.
Bilang isang empleyado
ng departamento ng pagbebenta,
Kailangan kong uminom
sa panahon ng mga pagtitipon.
Gayunpaman, sa araw na iyon,
mayroon kaming Mr. Zheng,
na mahilig uminom,
kaya
lahat tayo
na pumunta ay kailangang uminom
kasama niya.
Walang choice.
ikaw ba
sa kotse ng gabing iyon?
Nasa kotse ako ng gabing iyon.
Anong nangyari
sa loob ng sasakyan?
Lahat kami ay uminom ng marami
sa pagtitipon noong gabing iyon.
Gayunpaman, lasing si Sibei.
Tinulungan ko siyang makasakay sa kotse.
Gayunpaman, siya ay na
lasing na nagsasalita
bago siya sumakay sa kotse.
Ano ang sinabi niya?
Galit siya
at gusto nating maging mabuti.
Hindi siya
madalas magsabi ng ganyan.
Baka bad mood siya
kaya marami siyang nainom noong araw na iyon.
Paano mo nakikita si Fan Jiancheng?
Napakabait ni Mr. Fan.
Kahit sinong empleyado ang may problema,
magbibigay din siya ng kaunting tulong.
Dati,
kailangan ni Ye Sibei ng patunay ng kita.
Nais niyang
mas mataas ang kanyang kita sa pahayag.
Pinirmahan ito ni Mr. Fan para sa kanya
nang walang sinasabi.
Sa iyong alaala,
magkano
uminom ba si Ye Sibei noong gabing iyon?
Malamang nakainom si Ms
mahigit 10 baso nang gabing iyon.
Naaalala mo ba
kung dumalo si Ye Sibei sa maraming pagtitipon
tulad ng sa ika-9 ng Abril?
Hindi marami.
Hindi siya masyadong dumadalo sa mga pagtitipon na ito
at siya ay walang karanasan
sa mga pagtitipon na ito sa inuman.
Hindi siya kadalasang umiinom.
(Guoqiang: Sibei,
paano mo naranasan ito?)
(Chen Xiaoyang: Sibei,
ano ang gagawin mo sa hinaharap?)
(Gawin ang iyong makakaya at maniwala sa iyong sarili)
(Li Xiaojuan: Paano ito nangyari?
Naaawa ako sa iyo.)
(Wang: Sibei, naaawa ako sa iyo.
Dapat kang manatiling matatag.)
Sibe.
kumain ka na ba
Pinagluto kita ng pagkain.
Hindi na kailangan, salamat.
Wala akong ganang kumain.
Sige.
Dapat ay iniimbestigahan ng pulisya ang kaso ngayon.
Tinanong nila ang maraming tao.
Alam na ng lahat ang tungkol dito ngayon.
Ano ang sumunod na nangyari?
Tapos, maraming tumawag sa akin
at nagpadala ng mga text message para aliwin ako.
Hiniling nila sa akin na huwag itong isapuso
at sinabing nakakaawa ako.
Tinanong nila ako
kung ano ang gagawin ko sa hinaharap.
Ano ang aking kinabukasan
kailangang gawin
kasama nito?
Ano ang kinalaman nito
sa iyong kinabukasan?
Hindi ito noong una.
Dahil sa kanila,
may gagawin ito ngayon.
Gayunpaman, ginawa nila ito dahil sa kabaitan.
naiintindihan ko.
Hayaan mong dalhin kita sa isang lugar.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
Ikalat ang iyong mga daliri.
Noong unang natapos ko ang high school,
nahirapan ako.
Mababa rin ang suweldo ko.
Napaharap ako sa maraming problema.
Laging binubully ng mga nakatatanda ang
mga bagong empleyadong tulad ko.
Maliit ako noon
at payat.
bumalik ako
at gumawa ng 200 push-up araw-araw
para lumakas ang sarili ko.
Nang maglaon, nahulog ako sa boksing,
kaya natuto akong magboxing
sa internet.
Kurutin mo.
Tingnan kung masikip.
Ang sikip.
Bigyan mo ako ng tamang suntok.
Tandaan.
Kapag gumawa ka ng tamang jab,
hindi lang armas ang ginagamit mo.
Gumagawa ka
rin ng lakas gamit ang iyong baywang at balakang.
Sasaktan ba kita?
Kung saktan mo ako,
Bibilhan kita ng pagkain.
Subukan itong muli.
Tamang jab.
Itik.
Kaliwa, kanan, pato.
Kanan, kaliwa, pato.
Kanan, kaliwa, tuhod.
Kanan, kaliwa.
Kaliwa.
Napagod ka na ba?
Kasalanan ko to.
Nakalimutan kong kakalabas mo lang
sa ospital.
Paumanhin.
Pagod ka na ba?
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Madalas ka bang pumunta dito para mag box?
Hindi naman ako gaanong inis
pagkatapos lumipat sa paligid.
Nanghihinayang ka bang hindi nakatapos ng high school?
Walang dapat pagsisihan.
Magiging aksaya lang ng pera
kung nagpatuloy ako sa pag-aaral.
Mas mabuting mag-drop out at magtrabaho
para kumita ako.
Ngayon, namumuhay na ako ng maayos,
at sapat na iyon.
Ano pa ang gusto mo?
Gusto kong manood ng mga pelikula,
magbasa ng mga nobela,
at magluto.
Hindi ka naman nagsisinungaling sa akin diba?
Ye Sibei,
wala ka talagang
pakialam kung sino ang mapapangasawa mo.
Isang lalaki na nagtapos ng high school
na wala
at mahilig lang uminom at mag box.
Bakit gusto mong
magpakasal sa isang taong ganyan?
Diba pareho kayo?
Wala akong trabaho.
Ako ay introvert at nagmukhang ordinaryo.
Nagkaroon din ako ng nakababatang kapatid.
Humingi din ako ng mataas na regalo sa kasal.
Bakit mo ako pinakasalan?
Ikaw ay nagtapos sa unibersidad.
Ikaw din ang boss ng isang workshop.
Actually, napakahusay ko noon.
Sa kasamaang palad, hindi mo nakita iyon.
Ako ang literary scholar
ng school namin.
Saang high school ka nagpunta?
Ako ay mula sa Seventh High School.
Sayang naman.
Ako ay nasa klase ng '06
mula sa Second High School.
Kung nag-aral ka sa aking paaralan,
Sigurado akong narinig mo na ang pangalan ko.
Palagi akong
isa sa mga nangungunang estudyante sa aking taon.
Kahanga-hanga ka.
Bakit hindi
nakapagtapos ng unibersidad tulad mo
manatili sa kabisera ng probinsiya?
Hindi ako nakaligtas, sa palagay ko.
Maraming nagtapos sa unibersidad
na kapareho ko ng major.
Nang sa wakas ay
nakahanap ako ng trabahong nababagay sa akin,
ginulo ito ng nanay ko.
Nagrenta ako ng bahay
at niloko ng ahente.
Marami akong naranasan na hindi magandang pangyayari.
naramdaman ko agad
na kahit
palagi akong pinapagalitan ng mga magulang ko
at humihingi sa akin ng pera,
iyon pa rin ang tahanan ko pagkatapos ng lahat.
Pagbalik ko,
May matutuluyan man lang ako.
Ngunit pagkatapos mong bumalik,
ang iyong buhay ay hindi nagbago para sa mas mahusay.
Oo.
Palagi ko itong iniisip.
Kung tinatrato ako ng mga magulang ko ng masama
o kung si Nianwen ay isang napakasamang bata,
ito ay mas mabuti.
Gayunpaman, ipaglalaban ako ni Nianwen,
at nag-aalala ang mga magulang ko sa akin.
Binigyan nila ako ng kaunting pagmamahal,
ngunit ito ay hindi gaanong.
Ibinalik nila ako sa latian na ito
kaya dahan dahan akong lumubog.
nalunod ako.
Hindi ako makatakas dito
kahit gusto ko.
Paano kaya?
Lumabas sa pintong ito,
bumaba sa hagdan,
sumakay sa kotse,
at magmaneho papunta sa kabisera ng probinsiya.
Tatlong oras sa highway.
Hindi ganoon kasimple.
Ganun kasimple.
Gusto mo bang umalis?
Ngayon?
Ngayon.
Gaano ka na katagal
nagkaroon ng iyong lisensya sa pagmamaneho?
Huwag mo akong kausapin.
kinakabahan ako.
Sige.
Dapat ba akong magmaneho sa halip?
Hindi.
Gusto kong magmaneho.
Maaari kang magmaneho,
ngunit tandaan ang isang bagay.
Ano ito?
Pagmamaneho sa highway sa bilis
na wala pang 60 kilometro bawat oras
ay ilegal.
gising ka na?
Ine-enjoy ang simoy ng dagat mag-isa?
Hindi ba tayo pupunta
sa provincial capital?
Bakit tayo nandito?
Maling exit yata sa highway.
Kaya, nagpasya akong magpatuloy sa pagmamaneho
nang hindi tumitingin sa mga palatandaan sa kalsada
hanggang sa hindi na ako makapagdrive
at tumigil doon.
Hindi ka na marunong magmaneho?
Naubusan ito ng gasolina.
Kaya kong ayusin ang sasakyan kung sira.
Kung ang kotse ay naubusan ng gasolina,
wala akong magawa para tumulong.
Ano ang dapat kong gawin?
Maghanap ng gasolinahan.
Tara na.
Dapat mong gasolina ang iyong sarili.
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyong sarili
noong bata ka pa.
Nakakatamad.
Gusto kong marinig ang tungkol dito.
Hindi ko masyadong maalala ang mga magulang ko.
Lagi silang nagtatrabaho sa labas
at hindi masyadong umuwi.
Nakatira ako kasama ang aking kapatid na lalaki
at ang aking lolo.
Kami ng kapatid ko
ay itinuturing na mga kaliwang bata.
Madalas akong binu-bully ng matatandang bata sa nayon .
Ang kapatid ko lang
ang nagprotekta sa akin.
Sa natatandaan ko,
laging may bagong sugat ang kapatid ko
sa mukha.
Ang mga sugat ay tila hindi naghihilom.
Noon, lagi niyang sinasabi sa akin
napakawalang kabuluhan ng buhay.
bata pa ako
at hindi niya alam kung ano ang naramdaman niya
nang sabihin niya ang mga salitang iyon.
sa...
lumayo ka!
natatakot ako.
Mama, pwede bang wag kang umalis?
Nanay.
Kailangan kong magtrabaho sa lungsod
para magkaroon ako ng sapat na pera
para palakihin kayong dalawa.
Qin Bei,
alagaan mong mabuti ang kapatid mo.
Dad, alis na ako.
Nanay, huwag kang pumunta!
Huwag mo akong sundan.
Maging mabuting bata sa bahay.
Nanay!
Alam mo ba kung paano ko nalampasan ang mga araw
nung na-bully ako?
Kung pinagalitan nila ako,
Pagagalitan ko sila.
Kapag may gusto akong pagalitan,
dapat payuhan mo ako.
bakit naman
Payuhan mo akong bigyan sila ng isang earful.
bakit ayaw mo
magpractice ng pagalitan sa dagat?
Haltak!
Masyado kang magalang.
hamak!
Sobrang nakakadiri!
Hindi sapat!
Magpatuloy!
Kasuklam-suklam! Walanghiya! Pervert!
Kapal ng mukha!
Walanghiya!
Hooligan!
Pervert!
Haltak!
hamak!
Walanghiya!
Wala ba akong respeto sayo?
Haltak!
hamak!
Sibe,
kapag nanalo tayo sa kaso ng korte,
ibenta natin ang bahay natin sa Nancheng
at dito nakatira.
Mga opisyal.
Matagal na ako dito.
Kailan mo ba ako tatanungin?
Tingnan mo.
Dalawang beses akong nakatulog
at uminom ng mga walong basong tubig.
Mabait akong tao.
Mabuting tao talaga ako.
Kung hindi mo ako tatanungin,
paano mo malalaman
kung mabuti ako o masamang tao?
Tahimik. Bakit ang ingay mo?
hindi ako.
Nag-stay ako dito
nang walang reklamo.
Gayunpaman,
ginawa mo akong manatili dito nang matagal
nang hindi nagtatanong sa akin.
Bakit mo ako pinananatili dito?
Kung wala kang balak tanungin ako,
pauwi na lang ako
at matatapos na ito.
Bakit hindi tayo lumabas?
Mag-chat tayo sa labas, Officers!
Huwag lamang isulat ang mga bagay.
Magsabi ka.
Mga opisyal.
Tahimik.
Mabuting tao ka man o hindi,
maaari mong kausapin si Kapitan Zhang
kapag narito siya.
Kapitan Zhang!
Kapitan Zhang, nasaan ka?
Kapitan Zhang, magpakita ka.
Ikaw...
Dinala mo ako dito.
Kapitan Zhang!
Tahimik.
hindi ko kaya!
(Jiangbian Hotel)
Sibe.
nasa baba na ako.
Kung ikaw ay libre,
mag kwentuhan tayo.
Sibe.
Nandito ako para bisitahin ka.
may tinanong ako
upang ipadala sa akin ang mga ito mula sa aming bayan,
lalo na para sayo.
Hindi ko alam kung paano ka
pagkatapos mong umalis sa kumpanya.
Kung ikaw ay nasa problema,
dapat mong sabihin sa akin.
Dito. Kunin mo sila.
Hindi na kailangan.
Sigurado akong wala ka rito para dito.
Kami ay nagtutulungan
sa sobrang tagal.
Ako ay mapurol.
sa totoo lang,
Si Mr. Fan ay isang disenteng tao
at tinatrato ka niya ng maayos.
Baka hindi mo alam ito.
Noong una kang sumali sa kumpanya,
hindi sumang-ayon ang departamento ng HR.
Si Mr. Fan ang nagprotekta sa iyo.
Ms. Tao,
ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ito ay wala.
hindi ko alam
anong nangyari sa inyo
at Mr. Fan.
Gayunpaman, nais kong payuhan ka
para magpatawad kahit kailan mo kaya.
Well,
lahat ay maaaring ayusin nang pribado.
Hindi na kailangan
para makulong siya diba?
Bukod dito, kung ito ay sumabog,
walang makikinabang dito.
Mukhang masama para sa kumpanya
at mapapahiya ka.
Kahit hindi mo iniisip ang sarili mo,
kailangan mong isipin ang iyong mga magulang.
Kung ang balitang ito ay kumalat,
paano titingnan ng mga tao ang iyong asawa?
Pati si Chuchu.
Kung hindi mo pabayaan si Mr. Fan,
sa tingin mo
makakapagtrabaho pa siya sa kumpanya?
Nandiyan din ang mga magulang mo.
ano pa ba
Ano pa ang maaari mong gamitin para takutin ako?
Sinasabi ko ito para sa ikabubuti mo.
Paano kita tinatakot?
salamat po.
Hindi ako close sayo.
Hindi na kailangang maging mabait sa akin.
Kapag nabuksan ang isang kasong kriminal,
Hindi ako makapagpasya
kung maibaba ang kaso.
Huwag ka
nang lalapit sa akin para dito sa hinaharap.
Walang silbi.
Sibe.
Hindi ako aalis ngayong gabi.
Oo naman.
Saan ako matutulog?
Kung matulog ako sa kama,
baka kabahan ka.
Kung matulog ako sa sahig,
baka mag overthink ka.
Saan mo gustong matulog?
Sa sahig ako matutulog.
bakit naman
Buti na lang natutulog ako sa sahig.
Gusto kong matulog sa matigas na ibabaw.
Qin Nan,
bago tayo ikasal,
may relasyon ka ba dati?
Hindi.
Nagkaroon ka na ba ng sobra mong nagustuhan?
Hindi ako sigurado kung nagustuhan ko ba siya o hindi.
Gayunpaman, mayroong isang tao
na inaasahan kong mabubuhay ng maayos.
Hindi ko naisip na makasama siya
pero lagi akong umaasa
na mamuhay siya ng maayos.
(Ulat ng Forensic Examination)
Master.
Narito ang ulat ng forensic examination.
Ang tissue ng balat na nakolekta
mula sa mga kuko ni Ye Sibei
tumutugma sa DNA ni Fan Jiancheng.
Naisip ni Fan Jiancheng
na maaari siyang magsinungaling sa kanyang paraan palabas.
Tingnan natin kung ano pa ang sasabihin niya ngayon.
Sa kabutihang palad, nag-apply kami
para sa pinalawig na kustodiya sa oras.
Tara na.
Tatanungin natin siya.
Ang biological sample
na nakolekta mula sa katawan ni Ye Sibei
tumutugma sa iyong DNA.
Fan Jiancheng!
Paano mo ito ipapaliwanag?
Kasalanan ko lahat.
Hindi ako nakapagpigil.
Gusto niyang makipagtalik sa akin.
ano?
Siya ang
gustong makipagtalik sa akin.
Gustong makipagtalik ni Ye Sibei sa iyo?
Paano?
Diba sabi ko sayo dati?
Sinabi ko na laging iniisip ng kanyang asawa
nagkaroon ng something between us.
Wala talaga nung una.
Sa araw na iyon,
pagkatapos kong pauwiin si Chuchu,
Gusto ko siyang pauwiin.
On our way, she told me
hindi siya masaya
at sinabing masama ang pakikitungo sa kanya ng kanyang asawa.
Sabi niya gusto niya
para lumabas kasama ko
at kumuha ng sariwang hangin.
Kaya, nagmaneho ako
papunta sa rapeseed flower field.
Noong nandoon kami,
sabi niya gusto niya ako.
Tapos, nakipag-sex siya sa akin.
Sa panahon ng proseso,
lasing ba si Ye Sibei
o matino?
Siyempre, matino siya.
Pagkatapos noon, tinanong pa niya ako
para sa 100,000 yuan.
Galit na galit ako
at iniisip kung ano ang mangyayari
kung binayaran ko siya.
Hinabol ko siya palabas ng sasakyan
at mag-isa kong pinalayas.
Hindi ko siya inaasahan
para hanapin ako kinabukasan.
Sinabi niya na gagawa siya ng police report
kung hindi ko siya binayaran.
Akala ko wala akong ginawang masama
kaya hindi ako natakot.
Mamaya, sinabi niya sa akin
hindi niya ibababa ang kaso
kung hindi ko siya binayaran.
After that, dumating na kayong lahat.
Bakit hindi mo sinabi sa amin bago ito?
Opisyal Lin,
pareho kaming may kanya-kanyang pamilya.
Nakakahiya naman
para sabihin ito.
Sinusubukan ko lang na itago ito
hangga't maaari.
tama?
Fan Jiancheng,
may matibay na ebidensya tayo ngayon.
Itinatanggi mo pa ba ito?
Nasabi mo na ba
sa amin ang isang totoong pahayag?
Totoo lahat ng sinabi ko.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, dalhin mo siya dito,
at kaya nating harapin ang isa't isa.
???May kulay abong ulap sa iyong mga mata???
???Ngunit may nakikita akong mahabang sulat
sa mga ulap???
???Itatago mo ang iyong emosyon, nananatiling tahimik???
???Sana makasama kita
pabalik sa maaliwalas na langit???
???Kung kaya kong makuha ang anino mo???
???Wala akong balak gumala ulit???
???At saka, nasa buhay mo ang liwanag ko???
???So dapat magtiwala ako sa sarili ko???
???Please let me become you???
???Ang sikreto na masasabi mo???
???Ang pagiging banayad na halimuyak
na nagpapagaling sa iyong nakaraan???
???Kung ipipilit ng tadhana na basagin ka???
???Kasabay ng malakas na buhos ng ulan???
???Huwag kang matakot, ako ang balabal ng iyong kaluluwa???
???Please let me become you???
???Naniniwala sa patunay ng pag-ibig???
???Ang pagiging isla
kung saan nakapatong ang bawat pangarap mo???
???Huwag iiyak ang nawalang tanawin???
???Habang lumilipas ang panahon???
???Andito pa rin ako???
???Hindi nakakalimutang samahan ka
hanggang sa dulo ng natitirang bahagi ng buhay???